مرحباً يا أصدقاء أنا بيجي دين من بيجن ليترز
وفي هذا الصف سوف يتكلم عن طريقة تصميم النماذج المتكررة
لذا هذا يعني أنكم لن تتعلموا فقط كيف تصنعون
نماذج متكررة على برنامج Adobe Illustrator
سوف تقومون بتكرارهم بشكل يدوي
ما يسمح لكم بتكرارهم بشكل أكبر أو أصغر
دون فقدان أياً من دقة عملكم الفني ذاك
خدمة التصميم يمكن إيجادها على الكثير من الأشياء المختلفة
من الأنسجة مثل الحقائب، أغطية المخدات، الأقمشة
الدفاتر
لذا فهي مفيدة للغاية
هذا الصف سوف يتكلم عن شيء بسيط جداً جداً
لجعلكم جاهزون خلال ما يقارب 15 دقيقة
لإنشاء كل التصاميم
وإن كنتم تحبوني أود أن أخبركم أن أول نموذج قمت بإعداده
كنت سعيدة للغاية وكنت منغمسة فيه لمدة أسبوع أعمل على
إنشاء التصاميم
إذاً هذا الصف هو عبار عن معلومات مباشرة
ليس هناك الكثير من الكلام
غير المفيد فيه، فقط أعطيكم القواعد والأساسيات للبدء
كل من الحفاظ وتكرار التصاميم لذا
لذا أنا متحمسة جداً لتقديم هذا لكم
دعونا نبدأ