عندما يكون لديكم عملكم الفني على الكمبيوتر سوف تفتحوا برنامج
Adobe Illustrator
وستضغطون على فتح Open أو يمكنكم الضغط على زر O لفتح ملف
أو أن تضغطوا زري Ctrl + O على لوحة مفاتيح الحاسب وبعدها يمكنكم أن تجدوا عملكم الفني
واختياره وفتحه
عندما تقومون فتح عملكم الفني لأول مرة دون تحضيره مسبقاً
قد يكون أصغر
نريد أن يكون عملنا الفني بنفس قياس الصورة، لذا سنقوم بتصغير هذه الصورة
في الواقع سأقوم بإنشاء عمل فني جديد  بالضغط على Shift + O
وبعدها سأجر المربع من الزاوية العلوية اليسرى
إلى الزاوية السفلية اليمنى
وأتركها وستقوم بإنشاء لوح فني جديد
يجب أن يكون لديكم هذا الشعاع هنا
سوف أتخلص من اللوح الفني الأصلي من هنا
ما أريد فعله هو إنشاء عامل التكرار
لذا سوف أضغط تعقب الصورة وإن لم يكن لديكم ذلك
يمكنكم الضغط على نافذة /Window/
وتضغطون على تعقب الصورة وسوف تظهر لكم هنا في أدواتكم
أدواتكم قد تبدو مختلفة قليلاً عن الأدوات لديّ
ولكن هذه هي الأيقونة
إنها دائرة مع ثلاث دوائر أصغر في الأعلى والأسفل
واليمين وكلها متصلة
لذا إن كانت أدواتكم تبدو مختلفة قليلاً ابحثوا عن تلك الأيقونة أو مرةً أخرى
يمكنكم الذهاب فقط إلى نافذة /Window/ وإيجادها هناك
لكن ما سأقوم به هو اختيار
تعقب الصورة وأذهب للإعداد المسبق
وسوف أنزل إلى هنا وأختار صورة عالية الدقة، وسوف يظهر لكم
رسالة منبثقة تخبركم أن الأمر سيكون بطيئاً جداً مع الصور الأكبر
وأنا اعلم ذلك مسبقاً لذا سأضغط على عدم إظهار الرسالة مرة أخرى وموافق
قد تستغرق بعض الوقت
ولكن عادةً لا اجدها تستغرق اكثر من 15 ثانية تقريباً
لذا سنترك هذا يتحمل أو يتحول إن أردتم،
وبعدها سأريكم عندما ننتهي النتيجة النهائية
لذا هذا ما يبدو عليه عامل التكرار
لذا إن
إن قمت بتكبير الصورة ويمكنكم تكبير الصورة أيضاً بالضغط على Z في لوحة المفاتيح
وبعدها اوه هذا بعيد جداً وبعدها أضغط وأسحب لليمين،
أضغط وأسحب لليسار وهذا سوف يعطيكم تكبيراً سريعاً وهذا
ليس عليكم العبث بالأمور الأخرى
ولكن يمكنكم أن تروا أن البنية قد أنشأت على شكل بيسكلات منفردة
لذا الآن كل هذه الألوان وهذه الخشونة قد أصبحت في بيكسلات منفردة
وهذا سوف يسمح لها أن تصبح أصغر دون خسارة التحديد
إن كنتم سعداء بهذا عندها كل ما عليكم فعلة هو الضغط على زر
التوسع في الأعلى هنا
وبعدها ما يفعله هو إنشاء هذا الشيء بأكمله كمجموعة
الآن قد تم إنشاء عامل تكرار من الصورة
لذا يمكنكم الضغط على زرV في لوحة المفاتيح
وسوف يعطيكم أداة الاختيار اخرجوا من هذا بسرعة وبعدها
فإن صورتكم قم أنشئ لها عامل تكرار